# 适配器模式
    定义：已经存在的类，它的方法和需求不匹配时(方法结果相同或类似)，将适配的类的API转换为目标类的API
    优点：提高类的复用性；目标类和程序解耦，提高程序扩展性
    缺点：增加系统代码可读的难度；适配器编写过程需要全面考虑
    
    UML角色
    Source：需要被适配的类、接口、对象，即Datas。 
    Destination：需要得到的类，Source通过适配得到的类对象，也就是我们期待得到的借口。 
    Adapter：适配器类，协调Source和Destination，使两者能够协同工作。
    
    适用场景
    1，系统需要使用现有的类，但现有的类却不兼容。 
    2，需要建立一个可以重复使用的类，用于一些彼此关系不大的类，并易于扩展，以便于面对将来会出现的类。 
    3，需要一个统一的输出接口，但是输入类型却不可预知。

    
# 目录 
    item00： 类适配器模式  (在适配器类中的实现接口的方法中调用继承类中的方法)
    item01： 对象适配器模式
    
    简单的抽象一个场景：手机充电需要将220V的交流电转化为手机锂电池需要的5V直流电，我们的demo就是写一个电源适配器，
    将 AC220v ——> DC5V，
    其实适配器模式可以简单的分为三类：类适配器模式、对象的适配器模式、接口的适配器模式。我们就以这三种模式来实现上述步骤。
    
    item02： 类适配器模式 (在适配器类中的实现接口的方法中调用 源接口中的方 通过继承)
    item03： 对象适配器模式  (在适配器类中的实现接口的方法中调用 源接口中的方法 通过持有原接口的实例)
    item04： 接口适配器模式  (在适配器类中的实现接口的方法中调用 源接口中的方法 通过持有原接口的实例)
    
#总结
    可以说Source的存在形式决定了适配器的名字，
    类适配器就是继承Source类，对象适配器就是持有Source类，接口适配器就是实现Source接口。